目录 初始化为本地版本库，目录即称为本地版本库的工作区
/项目名称   这个就是项目的本地版本库的工作区，。git这个目录就是版本库，这个就不是工作区

修改保存内容的地方，修改多少次就保存多少次，当不在修改后，就一次性提交 stage 或者index

暂存区保存在版本库中， 是一个index命名的文件 ，所以暂存区也称为索引。

版本库另外一个重要的区域--分支区， 里面记录的是工作区(实际是传到暂存区的文件快照）中文件的快照。
包数据和对数据的操作封装在一起，组成对象

对相同类型的对象进行分类，抽象之后得到共同特征，形成了类。  

创建类时，有两类成员：数据 成员：表示对象特征的成员；用函数形式来表示对象行为，这类成员，称为成员方法。
两者统称为类的成员。
这种设计好的类称为基类，从基类中继承得到派生类。

从基类的某个同名方法在不同的派生类中的行为存在差异，这是其出现在派生类中的新特征，即多态特征。

类是实现代码复用和设计复用的 一种重要方法，
函数也是实现代码复用的一种重要方式。

封装，继承和多态是面向对象程序设计的三个重要要素。

关键字 class 定义类  类名   其中包括 成员方法：

定义以后要使用类：类的实例化生成对象：类名赋值给一个变量
然后再调用：类名.数据成员，或者成员方法。




类成员：私有成员，特征：双下划线开头，在类的内部可以访问和操作，外部不能访问和操作。在实例化后，通过对象的
共有成员方法来访问。方式：

共有成员：即可以在类的内部使用，可以外部程序使用。

有一个自动生成的双下划线的

数据成员：私有和共有，属于对象的数据成员和属于类的数据成员。
成员方法：私有和共有，静态方法，类方法

单下划线开头的  保护成员
双下划线开头的，私有成员
首尾双下划线开头，特殊成员

数据成员，描述特征或者属性的  
对象的数据成员：构造方法__init__()中定义，


类变量和实例变量都是类的数据成员  
类变量在类体中，函数体成员方法之外，多个实例共享。通常不作为实例变量使用
内部的访问类变量：类名。类变量

实例变量作用于当前的实例的类，怎样区分类变量和实例变量？
类变量处理类，实例变量处理实例对象。
类中定义的函数

一组对象，对象之间如何联系：发送和接收消息。



















